Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Makan bubur.
-Han Jaehun.
Ini adalah...
Nota yang ditulis oleh Hyung.
Malah tulisan tangan
sama seperti dia—
bersih, sesuai dan cantik.
Saya tidak tahu dia belajar seni bina.
Rangka tindakan yang dilukisnya sangat mengagumkan.
Namun sekarang, dia membuat saya semangkuk bubur.
Masa tu aku sedar
apa yang paling menarik perhatian saya
bukankah Han Jaehun yang kelihatan lebih kuat daripada sesiapa secara profesional,
tetapi dia yang berfikir dan mengambil berat tentang saya
macam ni.
Apa yang awak buat?
Han Jae-hun.
ya?
Apakah ini?
Ini sudah lama dahulu.
Tepat sekali.
Jadi mengapa anda masih menyimpan ini?
Adakah anda cemburu?
Siapa kata saya cemburu?
Cuma saya rasa sedikit tidak selesa.
Hmm.
Ada sahaja
awak di sini.
Only Kim Haejun.
Jom, budak cemburu.
jom pergi.
Saya buat ini. Minumlah.
Minumlah.
Anda harus mencuba beberapa juga.
Tidak, anda harus mencuba beberapa juga.
Aduh. Ia panas.
Kerja bagus.
Haejun.
Nah...
Tunggu. maafkan saya.
Hai, Ibu.
Saya sedang makan malam dengan kawan-kawan saya.
Hari ini hari lahirnya
jadi saya buatkan mi terkenal awak untuk dia.
Anda berkata seseorang akan hidup lama
jika mereka makan mi pada hari lahir mereka.
Dia kawan baik saya.
Okay.
saya sayang awak.
Selamat tinggal.
Saya sangat terharu.
Jangan salah faham.
Saya mendapat habuk di mata saya.
Ini adalah kali pertama
seseorang mengucapkan selamat hari lahir kepada saya.
Semasa saya masih muda,
setiausaha ayah saya yang akan menghantar sampul surat/Bukan hari lahir saya setiap tahun.
Ia adalah banyak jika wang,
tetapi saya tidak pernah diberitahu,
"Jom makan."
Bagi ibu saya...
ibu saya
meninggal dunia sebelum saya ingat—
hilang seperti asap.
Jadi saya selalu fikir hari jadi adalah tenang.
Tapi awak lain.
Anda mengadu
tentang koyak semasa memotong bawang
tetapi sedang menjawab telefon ibu anda
dengan senyuman,
dan membuatkan saya mee.
semangkuk mee ni
adalah mangkuk pertama mee panas
dibuat oleh seseorang yang penting bagi saya.
Saya tidak pandai berkata-kata,
tapi senyuman saya nyata.
Hyung.
Saya akan mengesat air mata awak.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Jadi,
jangan rasa gelisah lagi.
Siapa suruh awak buat macam tu?
Itu tipu.
Hyung!
Hyung.
Jom makan kek.
Awak belum makan apa-apa lagi.
Hei! awak buat apa?
Anda mempunyai krim di muka anda.